Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Euer Diener grüßt den Herrn.
Keine Formalitäten nötig, Du Momo.
Ich habe Sie gebeten, die Herren an der Akademie für männliche Tugend zu unterrichten
.
Wie hat sich der Prozess in letzter Zeit entwickelt?
Mein Herr,
Ich schäme mich, Ihr Vertrauen missbraucht zu haben.
Genug, genug.
Sprich Klartext.
Ich leite die Male Virtue Academy
auf Ihren Befehl hin.
Es lief reibungslos.
Aber dieser junge Meister Xie
scheint dem Hinweis der Princess Royal nachzugehen.
Er verstößt immer wieder gegen die Regeln der Akademie.
Er hat die Akademie für männliche Tugend
ins Chaos gestürzt.
Es ist ein komplettes Chaos.
Ich persönlich denke
Das Temperament der Princess Royal
bedarf noch etwas Feinschliff.
Sie verbringt den ganzen Tag faulenzend, im Gegensatz zur zweiten Prinzessin,
die würdevoll und gütig ist.
Sie hat wahrlich die Ausstrahlung einer Adligen.
Wie kannst du es wagen!
Wer hat Ihnen das Recht gegeben,
hier so leichtfertig zu sprechen?
Über die beiden Prinzessinnen...
Herr, bitte vergib mir.
Ich war einen Moment lang unachtsam.
Genug.
Du Momo,
Sie haben viele Jahre im Palast gedient.
Du weißt, was zu tun ist.
und was gesagt werden sollte.
Ich sollte es dir nicht noch einmal beibringen müssen.
Ich werde deine Lehren, Herr, nie vergessen.
Und ich diene der Princess Royal
mit ganzem Herzen.
Das genügt, Sie können jetzt gehen.
Ja, ja, ich verabschiede mich.
Mein Herr,
Bitte sei nicht wütend.
Wut schadet Ihrer Gesundheit.
Das große Lernen lehrt
strahlende Tugend offenbaren
Die Menschen zu lieben und nach Perfektion zu streben.
Zu wissen, wann man aufhören muss, bringt Stabilität.
Stabilität führt zu Ruhe.
Leber-Eunuch,
Wie lange muss ich noch lesen?
Prinzessin,
Der Herr hat dir befohlen,
diese Klassiker zu vollenden.
Es könnte bis zum Einbruch der Dunkelheit dauern.
Können Sie mir den wahren Grund nennen?
Warum bestraft mich die Kaiserin so?
Also...
Eunuch,
Meine Stimme ist heiser.
Hol dir etwas Tee.
um meinen Hals zu beruhigen.
In Ordnung.
Das...
Prinzessin,
Ich glaube, deine Palastnanny
macht sich oft Sorgen um dich.
Du Momo!
Halt!
Verdammt.
Warum ist sie es schon wieder?
Als sie uns das letzte Mal um Dinge bat,
Ich wurde vom Steward bestraft.
Los geht's, schnell.
Worüber flüstert ihr da?
Stoppen!
Du Momo!
Was trägst du bei dir?
Um deine Frage zu beantworten, Momo,
Dies ist ein Korallenarmband,
das der Prinzessin angeboten wurde.
Ein Armband?
Das ist schön.
Typ,
Es ist für die Prinzessin bestimmt.
Die Prinzessin ist mit ihrem Studium beschäftigt.
Für solche Dinge hat sie keine Zeit.
Und ihr Diener
muss sie immer daran erinnern
sich nicht von Kleinigkeiten ablenken lassen.
Schon wieder Süßigkeiten?
Die Prinzessin isst jeden Tag Süßigkeiten.
Wie können ihre Zähne das verkraften?
Gib es her.
Ich bewahre es für sie auf.
Sie dürfen gehen.
Ja.
So eine geizige Bande.
Sobald ich der zweiten Prinzessin geholfen habe,
den Lordsitz zu erringen,
Ich werde euch allen eine Lektion erteilen.
Xiao Tao
Prinzessin
Was ist los, Prinzessin?
Schon gut.
Ich knie schon den ganzen Morgen.
Wie konnte es so weit kommen?
Verlangsamen.
Das alles liegt an Du Momo.
Sie beschwert sich jeden Tag bei der Königinmutter über mich.
Er sagt, ich sei faul und unwissend.
Ich musste den ganzen Vormittag über Etikette und Tugend lernen.
Ich bin gerade erst vom Knien zurückgekommen.
Übrigens,
Xiao Tao,
Wo findet dieses Jahr der Pfirsichblüten-Crumble statt?
Ich möchte es jetzt sofort essen.
Also...
Verzeih mir, Prinzessin.
Es ist alles meine Schuld.
Du Momo sagte, Süßigkeiten seien schlecht für die Zähne.
Also nahm sie den ganzen Pfirsichblüten-Crumble weg.
Was?
Sie hat auch dein rotstes Korallenarmband mitgenommen.
Du Momo hat das auch gemacht.
Was?
Das bist du, Momo...
Prinzessin,
Bitte fahren Sie langsamer.
Sie steht jetzt in Gottes Gunst.
Wenn du dich noch einmal über sie beschwerst,
Du wirst derjenige sein, der leidet.
Ich bin die Princess Royal, ich werde mich nicht auf ihr Niveau herablassen.
Ich werde mich nicht mit einem einfachen Diener abgeben.
Ich brauche eine Möglichkeit, Xiao Yuanyuan zu behalten.
und Du Momo loswerden.
Massage
hilft Ihnen beim Entspannen.
Es fördert die Erholung.
Das ist eine wichtige Lektion in der Akademie für männliche Tugend.
Alle müssen heute fleißig lernen.
Damit Sie der Princess Royal auch in Zukunft gute Dienste leisten können.
Ja.
Erste,
Lege deine Hände auf ihre Schultern.
Aufleuchten.
Beginnen.
Drücken.
Fortfahren.
Leicht drücken.
Du musst etwas Kraft aufwenden.
Warum steht niemand vor mir?
Weil ich dein Massagepartner bin.
Was?
Du hast mich geschlagen und willst trotzdem eine Massage?
Träum weiter.
Auf keinen Fall.
Junger Meister Xie,
Die Princess Royal hat Sie hierher gebracht, um ihr zu dienen.
Du musst dich immer daran erinnern
Sogar dein Leben gehört der Princess Royal.
Genug.
Schluss mit dem Unsinn.
Beeil dich und massiere mich.
Wenn ich mich wohl fühle,
Ihr Test gilt als bestanden.
Ich massiere die Princess Royal, nicht dich.
Vergiss es.
Junger Meister Xie,
Du Momo hat Recht.
Jetzt, wo wir im Palast sind,
Wir gehören zur Princess Royal.
Wir müssen unser Schicksal akzeptieren.
Wenn du weiterhin Widerstand leistest,
Du schadest nur dir selbst.
In meiner Heimat,
Ein wahrer Mann steht aufrecht und stolz.
Ein Mensch kann getötet, aber nicht gedemütigt werden.
Die Männer müssen ihr eigenes Schicksal in die Hand nehmen.
Ich werde nicht massieren.
Massiere mich jetzt!
NEIN.
Das hatte ich nicht erwartet.
Der junge Meister Xie ist der Kühnste unter uns.
Das stimmt.
Der junge Meister Xie ist anders als wir.
Ich bewundere ihn.
Das bedeutet es, ein Mann zu sein.
Wirst du dich massieren lassen oder nicht?
Wirst du es tun oder nicht?
NEIN.
Schlagt mich zu Tode.
Fortfahren.
Schieß los.
Du Momo!
Was machst du?
Sei gegrüßt, Prinzessin.
Ich bin so wütend!
Ich bin wütend!
Das bist du, Momo...
Wie kann sie es wagen, meinen Mann zu schlagen!
Das geht wirklich zu weit.
Die Palastprüfung besteht stets im kulinarischen Opfer.
Es ist so langweilig.
Prinzessin,
Warum nicht die Prüfung des jungen Meisters Xie mit dem kulinarischen Opferritual abhalten?
Was denken Sie?
Das kulinarische Angebot
war immer streng.
Xie Yuan betrat gerade den Palast.
Ich halte das für unangemessen.
Aber ich habe es dem Herrn bereits berichtet.
Der Herr möchte die Ergebnisse meiner Akademie für männliche Tugend testen.
Genug.
Ich verstehe.
Es soll das kulinarische Opfer sein.
Ja.
Xiao Yuanyuan,
Du musst dich gut vorbereiten.
Wenn Sie den Test nicht bestehen,
Du wirst aus dem Palast verbannt.
Ja, Prinzessin.
Ich werde mein Äußerstes tun.